Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Espada e Amada]
[Episódio 2]
Huaizhu,
ao longo destes anos,
Fugui perdeu todas as alegrias
uma pessoa deveria ter,
mas não posso ser gentil com ele.
Eu não posso desiludir
tudo o que fez por mim
e pela Yiqi Alliance.
Um soldado
nasce apenas para matar demónios.
Soldado,
espera.
Sou eu,
a pequena aranha que lhe enviou a carta.
Isto é erva-de-cavalo.
Tem um grande efeito hemostático.
Aqui.
Não há necessidade.
O seu pai era muito mau
para si.
Mais,
é o seu aniversário.
Desculpe, desculpe.
Desculpe. Eu estava enganado.
Não vi nada.
Pegue nisto.
Contém pinélia, angélica dahuriana,
beauveria seca e cinábrio.
Se cozinhar em lume brando durante seis horas,
é bom também para lesões internas.
E...
Olá!
Ainda não terminei.
Porque é que é sempre assim?
Os seus amigos mais próximos e entes queridos
morrendo um por um diante dos seus olhos—
Você sabe
como é?
O Hongye sob a máscara Jinlan
perdido por causa das suas emoções.
Ele nunca se vai perdoar!
Não permitirei que siga os
passos dele!
Pai,
o que está exatamente a esconder?
Isto é...
a Árvore da Dor Negra?
Não.
Não pode ser.
Eu já cortei.
Isso é falso.
É uma ilusão.
Mesmo?
Wangquan Hong Ye,
há quanto tempo.
O terceiro jovem mestre de Aolai tentou o seu melhor
desenhar um círculo
e proteger-vos a todos,
mas todos vós deixaram arrogantemente o círculo
e foram mortos.
Todos estes anos,
acha que pode mudar alguma coisa
criando um soldado?
O amor está a morrer e o ódio está a crescer
no mundo.
A Árvore da Dor Negra
acabará por voltar à vida.
E eu
estou à espera de conhecer Wangquan Fugui,
a lâmina que pessoalmente
afiado.
É um sonho.
Mas porque é que o meu sonho
sempre ligado ao círculo exterior?
Poderá ser...
Wangquan Hong Ye,
voltaste a sonhar comigo?
Enquanto houver ódio no mundo,
não me vai conseguir matar de verdade.
Apenas espere
para pagar com o seu sangue.
Não seja descarado.
O Soldado
celebrou o seu aniversário sozinho?
Que tipo de inteligência é esta?
Madame Yin não é paciente.
Se ela decidir
responsabilizar alguém,
podemos assumir a responsabilidade?
Se ela o fez,
ela iria ter consigo primeiro.
Não pense que não sei
dá crédito a si mesmo
por todo o meu trabalho.
E daí?
Os demónios seguem a lei da
sobrevivência do mais apto.
Esmagando-o
é tão fácil como matar uma formiga.
Não se esqueça
que sem mim,
nem consegue entrar
a casa do soldado sozinho.
Tu...
Como se atreve a ameaçar-me?
Eu sei o que fazer
sobre o Soldado.
Olá!
Depois de eu obter a inteligência do Soldado,
Eu vou-te matar!
Noite passada,
Sonhei novamente com o exterior.
Desde que regressei do estrangeiro
a minha consciência foi
ligada ao exterior.
consigo sentir que...
isto
está de volta.
Recentemente, a hostilidade aumentou
no Reino Demoníaco.
Cada vez mais assassinos
atravessaram a fronteira.
Eu pergunto-me
se estiver relacionado com a Raposa Negra.
Então,
Fugui deve dominar
o Golpe do Céu e da Terra rapidamente.
Mas o Jovem Mestre Fugui
já está a dar o seu melhor.
Não vamos falar mais sobre isso.
Como se está a preparar a família Li?
para a Convenção Blue Sky?
A Convenção do Céu Azul
é um grande evento para a Yiqi Alliance
para selecionar jovens talentos.
Desta vez,
a família Li, do Peach Garden, será a anfitriã.
O Mestre Li é o mais fiável.
Ele já enviou convites
e fez todos os preparativos
para a convenção no próximo mês.
Quzhuo provavelmente não esperava
que um dia,
tornar-se-ia o mestre mais confiável
da família Li.
O seu irmão ficaria satisfeito
se ele soubesse no céu.
Sim.
Há um convidado
não está na lista de convidados.
Quem?
Há quinze anos,
praticava bruxaria
com o seu núcleo demoníaco.
Depois de ele ter sido descoberto,
tu
tirou o seu apelido Wangquan
e exilou-o para as Regiões Ocidentais.
É Quan Jingting, Mestre Quan.
É meu primo?
Ouvi dizer que ele é muito popular
entre as pessoas
depois de subjugar demónios
nas regiões ocidentais
e também ganhou fãs?
Sim.
Trouxe o seu
sobrinho favorito, o Jovem Mestre Rumu,
com ele.
ouvi
já estão a caminho.
Excelente!
Sai da frente!
Mover!
Se perder!
Estou a falar com você!
Vai lá!
Tu...
Ausência!
Vamos.
O que estão a carregar?
Parece pesado.
Quem são estas pessoas?
Silêncio.
Não importa quem seja,
não são alguém com quem nos devamos meter.
Pare de falar.
[Quan Jingting,
Mestre da Família Quan da Fronteira]
Onde se encontra Wangquan Shouyi?
Por que razão o mais velho da família Wangquan
esteja aqui
na minha pequena casa de tabaco?
Pare de fingir.
Acha que eu não sei
quem é o seu verdadeiro chefe
e o que é que esta tabacaria
está realmente a vender?
Extraindo núcleos demoníacos vivos
e desenvolver medicamentos proibidos...
Não se atreve a vendê-lo
sob a supervisão da Mansão Wangquan,
então está a vender
nas regiões ocidentais.
Precisa que eu dê
a evidência para Wangquan Hongye?
Está com medo?
Deixe-me mostrar-lhe outra coisa.
Isto é basalto?
Parece tão poderoso.
De quem é esta habilidade com a espada?
Poderia ser
o Ataque do Céu e da Terra?
Isto...
Isto é...
O meu filho, Rumu,
é um génio extraordinário.
Há dois anos,
quando lutou sozinho contra dragões demónios
nas Regiões Ocidentais
e executou este movimento de espada...
Já estava perto
do Golpe do Céu e da Terra.
Eu era o herdeiro legítimo de Wangquan.
Há muitos anos,
só por causa de um pequeno erro,
Wangquan Hongye obrigou-me
a mudar o meu apelido para Quan
e exilou-me
para as Regiões Ocidentais.
O rancor de 15 anos
por me terem tirado o apelido—
Eu estava à espera por esse dia.
Wangquan Shouyi!
Seu cobarde!
Só ousa esconder-se neste bordel,
fumar ópio,
e a praguejar Wangquan Hongye
pelas costas?
O Élder Wangquan dá as boas-vindas ao Mestre Quan.
Wangquan Shouyi.
Onde estão as pessoas perseguidas
por Wangquan Hongye
que me prometeu que iria reunir?
Tecnicamente,
Eu sou o seu tio.
Certo?
Não tem educação nenhuma.
O meu filho Rumu
matará o Soldado
durante a Convenção do Céu Azul
e apanhe a Espada Wangquan.
A Aliança Yiqi tem muitos indecisos.
Se o meu filho assumir a liderança,
você comanda toda a gente
para me seguir na revolta.
A Aliança Yiqi
estará nas nossas mãos.
Que plano tão tonto e simples.
Sempre fui simples
e direto.
E você, tio?
Se Wangquan Hongye descobrisse
que desenvolveu um medicamento maligno
e vendeu-os,
já pensou
o que lhe aconteceria?
No jogo de xadrez da vida,
não existem planos perfeitos.
Os heróis são feitos pela sua época.
Se trabalharmos em conjunto
e ter sucesso,
a Aliança Yiqi
será a sua fonte de rendimento.
Se também puder
dá-me uma pílula
para melhorar o poder marcial
e o meu filho pega,
o plano será ainda mais perfeito.
Nem mesmo um tigre feroz come as suas crias.
Eu não quero o seu
coisas minúsculas e nojentas.
Eu sei que tem melhores.
Soldado.
Você voltou?
Aqui,
uma toalha.
Esqueci-me de te dar
um presente de aniversário ontem.
Este crisântemo
é para ti, Jovem Mestre Fugui.
Não tem medo de mim?
Eu não sou.
Mesmo?
Não precisa de me assustar.
Eu sei
não se magoam os fracos e inocentes.
Se me quisesse matar,
terias me matado
quando me conheceu.
Tem a certeza?
É porque
é um espião enviado pela Caverna da Seda?
Soldado...
Como...
Como descobriu?
Senhora Yin, Senhora da Gruta da Seda,
odeia-me tanto.
Ao longo dos anos,
ela treinou inúmeras aranhas
espiar informações
e até enviaram demónios para me matar.
As suas aranhas podem tecer brocado
e enviar informação
com a vibração das teias.
São ainda melhores a mentir.
Aproximou-se de Feng Tingyun
para lhe agradar e enviar-lhe cartas
só para
ajudá-lo a chegar perto da minha residência.
Estou certo?
Pode ir embora agora.
Soldado,
Eu imploro-te.
Atravessou a linha.
Permitindo que saia
é a maior leniência que posso oferecer.
Por favor, soldado.
Existem milhares de aranhas
na Gruta da Seda.
As nossas vidas são tão inúteis como ervas daninhas.
Se voltar de mãos vazias,
Eu vou definitivamente morrer.
Soldado,
por favor tenha misericórdia.
Deixe-me ficar.
Soldado,
Percebi que adora mapas.
Quer ir a algum lugar?
Soldado,
Posso tecer pinturas de brocado.
Já estive em muitos sítios.
Eu posso tecer qualquer cenário
gostaria de ver.
Deixe-me ficar.
Aquela aranha macho horrível
atingiu-me com tanta força.
Nº 12580,
quando a vida e a morte estão em causa,
não pode...
Estou...
Eu consertei
os seus ossos partidos,
mas a sua lesão deve ser
tratado com um banho medicinal
durante alguns dias.
Obrigado.
Eu sou tão pequeno.
Deve ter dado muito trabalho
para me enfaixar tão bem.
Eu vi-te na Cidade do Leste.
Cidade Oriental?
Jovem Mestre,
alguém usou seda de aranha
para estancar a sua hemorragia.
Por que razão o salvou?
Os demónios não deveriam odiar os humanos?
EU...
Esqueça.
Soldado,
deixaste-me ficar
por causa do que eu disse, não é?
Existe realmente alguma paisagem
que queira ver?
Soldado,
o que está a olhar?
Já foi ao
Pavilhão de Bambu nas margens do Rio Huai?
O Pavilhão de Bambu nas margens do Rio Huai?
Nunca lá fui.
Mas vi uma floresta de bambu perto da água
com um bonito pavilhão.
Talvez
são quase a mesma coisa.
Já agora-
É tão amargo.
Teça isso.
Mesmo?
Vai deixar-me ficar?
Não te preocupes.
Com certeza vou tecê-lo lindamente.
Soldado,
este remédio é muito amargo.
Você tem doces?
Não.
Oh.
Onde devo dormir?
Onde quiser.
Mas para as aranhas
cuspirem bela seda,
devemos comer bem, dormir bem,
e esteja de bom humor.
Este lugar é tão confortável.
Eu não sabia
podia dobrar barquinhos de papel.
Eu vi alguém fazer isso uma vez.
Não dorme?
O seu quarto é tão decadente.
Nem sequer tem uma empregada.
Não é Wangquan Manor
os mais ricos do mundo?
Onde fica este
Pavilhão de Bambu perto do Rio Huai
mencionou?
É importante para si?
Por que razão está a ir embora?
Vai dormir?
Assim, esta noite,
Eu vou dormir aqui.
Até amanhã.
Soldado,
boa noite.
Dormi muito bem.
Bom dia, Jovem Mestre Fugui.
Acordou cedo.
Foi praticar a sua espada?
Nenhum dos seus negócios.
Jovem Mestre Fugui,
deve estar cansado de praticar.
Tome um chá.
Acho que sim
não gosta do título de Soldado.
Jovem Mestre Fugui,
um dos meus braços não recuperou.
A tecelagem pode ser mais lenta.
Atrasando as coisas
não lhe dará qualquer informação útil.
Vá fazer as suas próprias coisas.
Mas o remédio é mesmo amargo.
Jovem Mestre Fugui,
não tem mesmo doces?
Se houver doces,
Talvez teça o brocado mais depressa.
A propósito, Jovem Mestre Fugui,
Lady Feng procurou-me?
Pedi a alguém que informasse o Feng
que uma aranha
foi expulso por mim.
Na verdade, Lady Feng
é uma pessoa simpática.
Ela é inocente, mas confiante.
Ao contrário de mim,
Tenho de fazer todo o meu esforço
só para salvar a minha vida.
Na minha opinião,
vocês os dois formam uma boa dupla.
Porque é que é sempre frio com ela?
EU...
Sinto muito, Jovem Mestre Fugui.
Eu estava enganado.
Vou ficar calado.
Vou embora.
♪ O passado está manchado e gasto,
uma vida presa por lâminas ♪
♪ Esta vida, à deriva e desperdiçada,
ainda faz o meu coração perseguir o vento ♪
♪ Eu planto uma história bem no fundo da minha alma ♪
♪ Mesmo que, no final ♪
♪ Só posso suspirar perante a cruel brincadeira do destino ♪
Jovem Mestre Fugui.
Olhe aqui.
Há aqui muitas árvores.
O outro lado da floresta
é uma montanha,
uma grande cadeia de montanhas!
Existem montanhas muito, muito altas,
com uma grande piscina de água no meio.
♪ Uma vez jurei que a minha espada
varreria toda a injustiça ♪
♪ No entanto, regressando, vagueio por
chuvas de sangue em busca de velhos caminhos ♪
♪ Talvez esta vida seja apenas
um sonho passageiro ♪
♪ Levanto a minha espada para cortar
a montanha do destino ♪
♪ Quem vai partilhar esta viagem comigo? ♪
♪ Atravessei milhares de picos
e rios largos ♪
♪ Sem medo, enquanto o destino troça de mim
, pois ainda sou jovem ♪
♪ Sem medo de inúmeras espadas a
trespassar o meu coração ♪
♪ Nem da espada desembainhada,
apontando para o abismo ♪
♪ Sem medo, enquanto velhos rancores
se espalham ao sabor do vento ♪
♪ Sem medo de ficar entre as nuvens ♪
♪ Pois o meu coração, o Céu e a Terra
darão testemunho ♪
♪ Sem medo, enquanto o destino troça de mim
, pois ainda sou jovem ♪
♪ Sem medo de inúmeras espadas a
trespassar o meu coração ♪
♪ Nem da espada desembainhada,
apontando para o abismo ♪
♪ Sem medo, enquanto velhos rancores
se espalham ao sabor do vento ♪
♪ Sem medo de ficar entre as nuvens ♪
♪ Pois o meu coração, o Céu e a Terra
darão testemunho ♪
Jovem Mestre Fugui,
o brocado
está quase pronto.
Ok.
Quando estiver pronto,
Eu devia ir.
Jovem Mestre Fugui,
tem praticado esgrima
no pátio ultimamente.
Faz cada movimento lentamente.
Estás a mostrar-me de propósito
então tenho algo a relatar
quando regressar?
Está tão confiante assim?
Você acha
nunca seremos páreo para si?
Na Gruta da Seda,
toda a gente odeia soldados.
Quando o meu irmãozinho se recusou a dormir,
Eu usaria soldados para o assustar.
Aos nossos olhos,
Soldados
são os monstros mais aterradores.
O jovem Mestre Fugui, aos seus olhos...
o que somos?
Demónios.
Mas os demónios têm tamanhos diferentes.
A nossa espécie
são os demónios de classificação mais baixa
abaixo do Rei Demónio.
Vivemos...
Vivemos como este crisântemo selvagem,
em grupos.
Se vier um cavalo grande,
uma grande área pode ser destruída a qualquer momento.
Nessa época, na Cidade Oriental,
Eu também fui enviado para lá
para o seguir.
Quando encontrei aquele espadachim,
estava perto de morrer.
Mas compreendi o olhar
nos seus olhos.
Ele queria viver.
Eu vi
aquele olhar nos olhos
de muitos dos meus amigos.
Quando os soldados saem,
todos vós matais
os reis demónios mais poderosos.
Provavelmente nunca sabe
que há muitos
seres insignificantes como nós
debaixo dos seus pés.
Como este crisântemo selvagem,
também nós queremos viver.
Jovem Mestre Fugui,
obrigado
por me dar uma oportunidade de viver.
Jovem Mestre Fugui.
Olhar.
Pareço-me com este crisântemo selvagem?
Seremos espezinhados até à morte a qualquer momento,
mas
vivemos os dois felizes.
Jovem Mestre Fugui,
está realmente
muito solitário, certo?
Eu sei
tu és
uma pessoa muito, muito amável.
Espero
também pode ser mais feliz.
Não importa o quê,
Eu vou lembrar-me
os dias que passei aqui contigo.
O doce que me deste
foi muito giro.
♪ Foste tu que abriste o mundo,
os tempos transparentes ♪
♪ Ao nascer do sol, abro os olhos;
ao cair da lua, espero por uma resposta ♪
♪ Se a luz brilhar através da noite ♪
Jovem Mestre Fugui,
esta pintura
♪ O amanhecer despertará ♪
é o mais belo
Pavilhão de Bambu que já vi no Rio Huai.
♪ Nunca perguntamos se o destino é justo ♪
Embora não possa sair casualmente,
Eu acredito
você vai
♪ És a manhã brilhante,
afundando no mar ♪
definitivamente veja
o verdadeiro Pavilhão de Bambu nas margens do Rio Huai.
Não ficará tão solitário para sempre.
Antes disso,
♪ Sou o reflexo
do puzzle claro no vento ♪
se houver uma hipótese,
Eu quero tecer
paisagens mais bonitas
para lhe mostrar.
♪ Se o nosso chamado destino
é separar-nos ♪
Os crisântemos
não sobrevivem ao outono,
mas eu vou
tentar o meu melhor para viver.
♪ Trocaremos coragem
no mar e no vento ♪
Deixe-me
tornam-se os seus olhos.
♪ Através do sonho, voltarei a encontrar-te ♪
Jovem Mestre Fugui,
adeus.
♪ Ainda não acordei, mas acredito que estou perto ♪
Não sei o que percebi da pintura
do Pavilhão de Bambu do Rio Huai,
♪ Se estamos destinados a não ficar juntos ♪
mas eu só...
adoro olhar para ele.
E...
♪ Sejam a estrela um do outro
e encontrem-se no final do destino ♪
Jovem Mestre Fugui,
depois de eu sair,
quando é que me vais esquecer?
Quase me esquecia.
Tem memória eidética
Vai definitivamente se lembrar de mim.
Eu já não posso
matar demónios casualmente novamente.
Os demónios
realmente todos merecem morrer?
Já aprendeu sequer a técnica de espada dele?
Nada mal.
Aprendi também
a dieta do soldado, a rotina diária,
e outros hábitos.
Ele tem alguma fraqueza,
tal como
emocionalmente
ou fisicamente?
O nº 12580 é lento.
Não consegui encontrar mais
nenhuma fraqueza dele.
Por favor, castigue-me.
Por que razão o iria punir?
Chegou perto do Soldado com sucesso
e obtive informações tão importantes.
Em vez disso, deveria recompensá-lo.
Avançar.
Dê este medicamento ao seu irmão.
Obrigada, Senhora.
Vou despedir-me.
Amante,
mesmo com a técnica de espada do Soldado,
ainda não somos páreo para ele.
Claro que esta inteligência é inútil.
Eu não perguntei ao nº 12580
entrar sorrateiramente na Mansão Wangquan
para que ela realmente reunisse informação.
Eu quero ela
para se tornar a fraqueza do Soldado.
Ir.
Investigue o paradeiro do Soldado.
No momento certo,
providenciar para que o Soldado
se reencontre com a sua pequena aranha.
Sim, senhora.
Pobre No. 12580.
Ela ainda não sabe de nada.
Jovem Mestre.
Há uma nova missão.
A família Xin
foi forçado pelo Rei Demónio Cão-guaxinim
e não tinha escolha
mas sim recuar para uma terra de miasma.
O mestre da família Xin
pediu ajuda à Aliança Yiqi
para derrotar esse demónio.
O clã demoníaco cão-guaxinim não é violento.
Nunca atravessaram a fronteira
desde que ela foi traçada.
Por que razão têm
tornar-se subitamente radical?
O velho Rei Demónio Cão-guaxinim
foi amável e educado,
mas recentemente,
o clã demónio cão-guaxinim
tinha um conflito interno.
Um feroz demónio cão-guaxinim chamado Fu Li
matou o velho rei,
e obteve uma pérola espiritual alada
que pode absorver o poder espiritual humano
e ajudar os demónios inferiores a transformarem-se.
Eles usaram esta pérola
absorver desenfreadamente os poderes espirituais
dos clãs humanos próximos
para seu próprio uso.
O povo sofreu muito.
É por isso que estão a pedir
ajuda à Aliança Yiqi.
Fu Li?
Eu lembro-me dela.
Eu li as informações dela antes.
Jovem Mestre,
trabalhou duro.
Gosta de flores?
Então eu vou
envie mais aqui.
Não precisa, Sr. Fei.
Em poucos dias,
Aliança Yiqi
vai realizar a Convenção Blue Sky.
Jovem Mestre,
deve vencer.
Então o Mestre permitirá que
para viajar.
Não precisará de ficar olhando mapas.
No futuro, não vou olhar para
coisas tão inúteis.
Eu não quero
repreendê-lo.
Está sozinho.
Quanto mais se faz,
mais erros se cometem.
De qualquer forma,
uma coisa.
Não culpe o Mestre.
Se quiser alguma coisa,
apenas me diga.
Certo, Sr. Fei.
Irmã,
fizeste um ótimo trabalho,
então a Senhora recompensou-nos especialmente.
Olhar.
Hoje em dia comemos carne ao jantar.
Precisa de comer mais.
Veja como está magro agora.
Não é tão musculado quanto eu.
É porque fui ferido
pela Aliança Yiqi.
É por isso que estou doente e frágil,
sempre um fardo para si.
Na verdade, nem todos
na Aliança Yiqi é mau.
És tão engraçado.
Como pode haver humanos bons?
Ouçam.
Próxima missão da Senhora
é roubar a pérola espiritual alada
do clã demónio cão-guaxinim.
Qualquer um que eu chame
deve ir em missão.
n.º 11788.
n.º 12309.
Nº 12581.
Vocês todos partirão hoje.
Irmã,
Vou indo.
Espera!
Eu irei em nome dele.
Vós, meros demónios-aranha,
como se atreve a roubar a nossa arma mágica?
Quer morrer?
Eu vou morrer?
Rei Demónio Fu Li,
venha ao encontro da sua morte!
Isto é...
Jovem Mestre Fugui!
Há muito tempo que ouço falar do nome do
Soldado da Aliança Yiqi.
Vou ver o que vais fazer hoje!
Está a pregar partidas.
Sair!
[Rei Demónio Cão-guaxinim, Fu Li]
Você é o Soldado?
Não é assim tão impressionante.
Hoje vou usar-te como sacrifício
para celebrar a minha liderança
no clã dos demónios cães-guaxinins.
O clã de demónios cães-guaxinins é o melhor
em transformação.
Jovem Mestre, deve ter cuidado.
Soldado, morra!
Jovem Mestre.
Todos os demónios inferiores em Huangfeng Ridge
foram eliminados.
Devolver.
É ela.
Porque é que ela está aqui?
Ela está muito ferida
para ser salvo.
Jovem Mestre Fugui...
Jovem Mestre Fugui.
provavelmente nunca soube
Existem muitos
seres insignificantes como nós
debaixo dos seus pés.
Como este crisântemo selvagem,
também nós queremos viver.
Jovem Mestre Fugui,
obrigado
por me dar uma oportunidade de viver.
A menos que...
Só posso reanimá-la refinando o meu poder
com esta pérola espiritual alada.
Talvez...
esta é a vontade de Deus.